spring 2.5之后支持springconfig  实现零配置。以前支持xml配置

springAOP因此支持多种风格主要xml和AspectJ（其实在spring中叫做javaconfig  他是以javaconfig去实现的）等，spring是以AspectJ
代码的风格去实现的，spring去借鉴Aspectj的代码风格去实现，容易理解，因为xml会比较难理解。因此spring借鉴以AspectJ代码风格
去实现。其实spring自己也写了一个实现方式，但比较复杂，因此spring后面去点掉了。AspectJ有实现aop的技术和样子，但是spring仅仅
借助参考 了AspectJ实现方式也就是样子，并没有实现AspectJ的技术，spring觉得他长得好看，比较好用直接拿过来用了,但是
只是使用它的风格，并没有使用它的aop实现技术。spring自己实现的AOP功能。可以认为Aspect技术比spring还牛逼。因此使用时，要引入Aspect架包。
这里实现下AspectJ风格的方式去实现。

官网：https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/spring-framework-reference/core.html


AOP的具体的实现技术，核心技术主要是JDK 动态代理和CGlib这两个技术。
因此AOP实现技术，主要是基于这两种技术去实现的，那么spring 是基于那种技术去实现的呢？（也是面试征服面试官的内容）
首先这两个技术的主要最大区别是：
JDK动态代理是基于接口的并且jdk动态代理他是先生成一个java类，把这个类动态编译成class文件然后在加载到内存中来，
（为什么呢？因为我们如demo切面打印出来那句话，并没有在我们运行主业务上，也没有调用那个方法，那么为什么可以打印出
来的，因此说明我们的类被别人给改了，但改变类有两种方式，一是源文件中改；二是在字节码中改。而jdk动态代理就是把我们的java源文件给改了，
可以看做把那个打印的操作放在了我们主业务上，然后编译成class文件放入内存中去执行）；
而CGlib则是直接把类的字节码class给改了。所以CGlib比较快
spring用了哪一种呢？他是这两种技术都用；spring默认用的是JDK动态代理。那么他到底使用了哪一种呢？接下来我们通过代码证明下
而 cblib是通过继承去实现的，如果不用继承是实现不了的;jdk动态代理则通过接口的方式


jdk动态代理与cglib底层实现方式与原理
可以看jdk源码的处理方式

##cglib它底层运用的是asm这个开源技术，然后呢动态生成字节码。
## 总结：
###动态代理与cglib的区别：
1、cglib是直接生成一个字节码，直接把字节码生成到内存当中,就是把字节直接加载到内存中
动态代理是先生成你要的类，然后在用jdk调用编译器去生成class文件（也就是jdk是先生成一个java文件，然后通过调用各种技术
，把java生成一个class文件，然后加载到内存当中）
2、性能区别：cglib性能效率远远大于jdk动态代理

##面试  怎么认识AOP？
1.首先AOP是相对于传统oop而言的一种新的编程思想，面向切面编程思想。
2.那在传统的oop开的过程，我们的业务流程是自上而下的 ，那么在这些自上而下的业务会产生一些横性的问题，比如：
比如说传参的验证、比如说日志的记录、比如说事物的开启与关闭等等问题。如果这些问题我们采用oop编程的方式去开发，
他们会散落在我们代码中的各个地方，因此AOP主要是来解决这些散落的代码；那么AOP的实现方式有很多种，比如说Spring中
实现AOP方式有两种方法，其实他有很多种，spring推荐这两种：第一种是JDK的动态代理；第二种使用cglib来实现
3.要讲明白他俩的区别：动态代理是通过java类生成java文件，然后编译成字节码，最后加载到内存中；而cglib则是直接生成字节码
加载到内存中。因为利用了开源的技术ASM,这个开源的技术能够操作字节码，直接操作字节码来完成我们对代码的生成。
基本就可以了。

如果还详细讲就是关于什么是通知？切点？切面等等

## 未完成
模拟实现jdk动态代理